זה טוב יותר מדמיוני זה חלום שמתגשם
חמישה דולר תסלחו לי איך שזה עובד זה מפסיד משלם את הזוכה כמו שאני רוצה אותך
איך אתה יכול לומר שניצחת שמעתי תחילה את הקווים שלי של באסטר אם אתה יכול
הסתכל לי בעיניים ואמר את זה עם פנים ישרות
אני אשלם לך ששמעתי תחילה את החלקיקים שלי מעבר לקו הסיום
אתה מחייך בשום פנים ואופן לא בסדר, יהיה סוג של בחור שאחר לא יוצא מהמיטה
אתה בסדר כן תודה אני בדיוק כמו שאתה שואל שלום
גם אני
כשהתחלתי להיכנס לפני 40 שנה חשבתי שאולי זה רק לקוח
אבל אתם הילדים וההורים שלכם מוכיחים אותי לא בסדר בגלל זה אני מודה לכם עכשיו
חוזה השכירות שלי עומד והם ממקמים את אדמת חברת הבנייה שלך
הם הולכים לקרוע את זה ולבנות דירות לגובה שהם רקובים
תמיד היה לי מקום קסום אז אני מקווה שתצליחו
קח רק חלק קטן מהקסם ההוא וויליאם מודה לך שהם לא יכולים לקרוע את זה
במקום ובאת לכאן מכיוון שהיה ילד טוב אולי כדאי לך
תפסיק את זה פרנק ואמר לו איפה זה נורא היכן אנו מוצאים נשים
אתה אומר שאני אוהב נשים שאתה לא זוכר
כמובן שאני זוכר מה
איך אתה יכול להחליק על גלגיליות לנצח את צד הנפש שלך איך אתה יכול לנשום כשאתה לובש
המכנסיים שלך ככה
עליי לדמות משקה קל, אולי אני שחור שחור וגלגיל יותר טוב
חדש אתה רוצה לרוץ בטוח
ל
אידיוט
- מה שיש לך זה ללחוץ יד
בנים טובים שאלימות לעולם אינה פותרת דבר
אתה בטח לא אידיוט גמור ששמך אנדרו קלמונס קורט
אה אהרון אני חושב שהתגעגעת לאחד כזה אני מצטער אמא אבל יש לי את בית הספר המטופש הזה
פרוייקט לעשות מה זה מה שהם חדר שלם שאני רוצה שהכיתה שלי צריכה להכניס
יחד קפסולת זמן לספרנית החדשה מר. פיני הניח אותי לתפקיד
מותק זה נהדר
למה קפסולת זמן למה להתאים משהו לאדמה ש
לא מגדל את אהרון. אני חושב כמה זה היה מרגש אם היית מוצא קפסולה כזו
נקבר לפני 50 שנה כן, אז יכולתי לקבור את זה בספרייה החדשה הו
Seamus זה לא IOU, האם מעולם לא ניסיתי ששוב הם רוצים לקרוע
הרקטות מה זו עתירה נגדה מה הקטע הגדול זה רק
לבנות רק בניין אהרון זה מקום קסום
זה המקום בו קירק ואני העברנו את האורות החיים אחד מהשני מצטער שאני
לא ידעתי אז תחתום על זה האם אתה מתערב שג'ו אביך ואני הייתי מחליק על החלקה
ברקטה די קדחתנית, אף פעם לא אכלתי אותך רעב והרעבת
אוי נהדר שני נקניקיות נהדרים שני נקניקיות שעולים
אתה יכול לעשות את זה שלוש אתה כל כך רעב ולא בסדר
שתי לימונדה שלוש אתה הצמא מתעורר כי צמא למה התוספת
זה נהדר שאתה בהריון אנחנו חייבים להביא לך אוכל שאתה אוכל עבורו
שניים עכשיו תפסו לנו שולחן והקשיבו אתם חושבים שאנדרו רוצה קטשופ על שלו
מה גורם לך לחשוב שזה יהיה ילד באותו אופן שידעתי שאני הולך להתחתן איתך
בפעם הראשונה שראיתי אותך אתה יודע אם תרצה להיפגש שם
תמיד הטלפון מצטער אני מניח שלא שמתי לב אתה חושב
על הטיל אה כן בטח יש משהו שאנחנו יכולים לדעת שאתה מכיר זוג
לפני שנים החברה שלי הראתה את הנכס שאחר כך היה צריך להמריא
כיוון שהוא נקרא ציון דרך היסטורי, אולי נוכל לעשות זאת
אותו דבר עבור הרקטה אני אתקשר ללוח היסטורי ואני אומר שאנחנו מבלים
בחוץ למטה עד שראשיהם קופצים אני
קח את זה שגלשת על הרקטה שהחלקה שם הובלתי את האחים ברוס
לשלוש אליפויות ברציפות בדרבי ברציפות
מזל טוב כן, קניתי את הראש עם הטובים שבהם אתם לא חושבים
לא לא, תמיד חשדתי לנסות להגיע לידי
קדימה אף אחד לא לא זה ממש לא הכרחי שאתה רוצה לצלם הו לא
תודה אלה השנים הטובות ביותר בחיי אם אני
אתה יכול לעשות כל דבר שתודיע לי שאני מוכן לבעוט באיזה קת
שמחה שהיא בצד שלנו אתה באמת חושב שדבר העתירה הזה הולך לעשות את זה
טריק שאתה אף פעם לא יודע עד שתנסה
נכון זה יעזור אם אשאיר את הפה טוב ונכון אני מבטיח
אתם מאמינים קטנים כן אדוני. LAN ג'ו כן אני אעשה בשבילך הייתי רוצה לדבר איתו
אתה על הטיל בסדר יש לך חמש דקות שמקום זה אומר
להרבה אנשים מאות אנשים חתמו על עצומה זו
שמור אותו מ"מ-מ"מ זה די מרשים לא אכפת לי שמיליון אנשים יחתמו עליו
אני יודע איך אתה מרגיש אבל דברים משתנים זה נקרא התקדמות התקדמות שהייתי רוצה
לקרוא לך משהו אני מצטער בנים אני בנים קצת עסוקים אבל איך אתה יכול לעשות
בית הספר הזה בהחלט פגשנו כדרך להתקדמות אתה יודע אם אתה
חושב שבזבוז הרקטה זו התקדמות, מדוע שלא תקנו את הטאג 'מאהל והופכים אותו
ליחידות משותפות או לקרוע את מגדל פיזה הנטוי ולבנות
משהו ישר
כן, אז למה שלא תמלא את הגרנד קניון ותהפוך אותו לחניון
התקדמות
האם אתה הולך
מה אתה עושה כמה צעדים למען האנושות בבקשה תגיד לי שאתה
בציפייה להוריקן הם יקרעו את המקום הזה שהם לוקחים אותי איתו
זה
נהדר אני לא חושב שאנחנו הולכים להפוך את חשבון המשחק שלנו בכדורסל לתינוק שלך
מה אתה מנסה להוכיח כלום אבל עכשיו שיש לי את תשומת ליבך הייתי
רוצה לקרוא לך משהו בכיס שלי
קרא את זה
איך מספר הטלפון של גנני מרתה יעזור לכיסים אחרים אה
בקול רם אה נכון אני להרוס מקום קסום בשם ההתקדמות הוא
עסקים מגוחכים אני חושב שאין שום דבר שלא פשע אפילו יותר מתנגד אליו
שירה לפילוסופיה לחיים עצמם מאשר העסק הבלתי פוסק שהחומר הזה הוא
טוב כן, זו הסיבה של הנרי דיוויד ת'ורו
אם נהיה חיפזון כה נואש למה לרדוף אחרינו
אני אמצא משהו דרך כמוסת הזמן שלך, כן מסמר פחית הידרוליזה
סימולטור גאלי לא לא זו הייתה מתנה
מי זה זה אני אתה חמוד אה תודה
זו אחת הפעמים הבודדות שראיתי אותך עם בחורה קודם שיכולנו תמיד
להכניס אותך לקפסולת הזמן
לאן נלקח הממ, הוא נלקח אל הרקטה לפני הרבה זמן אתה הולך
למסיבת יום ההולדת של דני בנימין אני לא יודע אם אוכל ג'ניפר אלברט
אינשטיין נפטר
לפני ארבע שנים
אני בטוח שהוא היה רוצה שתלך לשם אמא שלי תודה שתיקנת את מיס Cade אם זה
הגלגל ננעל פשוט לכו
איך אתה יודע אם אתה אוהב ילדה שהיא קשה
האטריה מזרימה דם זרועות מהירות יותר יכולה להיות התרחבות של העין ו
אם אתה עושה את שמה ואתה מקניט אותה ומקבל תחושה מצחיקה בבטן
בכל פעם שאתה רואה אותה אתה בטח מחבב אותה
הבטן שלי מרגישה מצחיקה אבל אני לא יודעת אם זו ג'ניפר או הכימיה שלי
ניסויים אני אגיד לך מה
אתה מפטרת את הניסויים בכימיה במשך כשבוע ולדעתי תדע
ילד הקצבה שלי אתה באמת רוצה את הדגם ההוא בדרך החלבית, אינך יודע אם
אני אתחתן עם ג'ניפר יום אחד וכדאי שאתחיל לחסוך עכשיו אני מניח שאוכל
תנהל עוד רבעון שבוע תודה שאתה חושב שהיא תתחתן איתי טוב
אם אתה באמת מאמין במשהו אתה יכול לגרום לזה לקרות
קדימה אבא שאתה יודע שדברים מעולם לא הוכחו מדעית
בנג'מין היי סטפני. הצבתי שהקרב לא טוב, פשוט קיבלתי
קוראים מהוועדה ההיסטורית שהם אומרים שמאוחר מדי להכריז על הרקטה
ציון דרך היסטורי המממ אני רוצה שתראה משהו שכל פרצופים מוכרים
לא הממ, מה עם הצעיר שמאלה? זה לא מצלצל בפעמון
לא, אני חושב שתמצא את זה מאוד מעניין לאורך 40 שנה
הפנים יכולות להשתנות היטב זה לא נראה אה מוכר, אולי זה יהיה
עזרה
אני לא יודע בסדר
זה בגלל שראיתי תמונה שלו בעיתון ואז הפנים הצילום הזה
נראה מוכר אבל לא יכולתי להציב את זה אז הוא החלק על הרקטה - אני הולך
נראה אותו בוא נקווה שיש לו ניצוץ קינמון שנשאר לך חושב שזה יעזור
מישהו אמר לי פעם ואתה באמת מאמין במשהו שאתה יכול לעשות את זה
קרה אדוני. לנזה אה עוד עתירה מס
אני מכיר מישהו שלא ראיתי את התמונה הזו במשך שנים, ואלה טובים
ימים חבל שזה נקרע לי אבל אתה פשוט אמרת שיש לך כמה ימים טובים שם
כן עשיתי דברים משתנים בעסקים שאתה לא יכול לקבל החלטות בלב
התקדמות אתה יודע התקדמות אם אתה חושב שזו התקדמות למה שלא תלך
קנו כמה פירמידות והפכו אותם לבתי קולנוע שיש לנו
עברתי את כל זה בעבר, למרות שזה היה די טוב
אנדרו אנחנו מבזבזים את זמננו כאן על מה לשכוח את הילד הזה שזה ייקח נס
כדי להציל את הרקטה נשמעה זעקה פתאומית נגד קריעת השטח
כל הרקטה מתחרטת על הרקטה שהגיע הזמן שאנשים צריכים מקום אליו
לחיות, לא, איך היית רוצה שמישהו יחליק על הסלון שלך
אוקיי תודה רבה זה מהטיל שיש לזה
כבר דיווחה לך ג'נט ביילי מחדשות ערוץ 4
אני לא מאמין שזה קורה לא נראה כל כך מזמן שאני
הציע לג'ניפר מה הו סתם מגלשני שהייתי רגיל לתקן מי
o צולע האחראי
קייל על ידי הפגזת דלי 5 איך אתה יכול לעשות משהו כזה
למה אתה לא חושב עם הלב שלך במקום כלל השקופיות האידיוטי שלך
מעיל בריא רותי ובכן, הייתי הכי טובה בגוף בליגה במורד הענקים
מתוק-דבר אותי למה אתה מתכוון להפיל את הרקטה לא לא לא אל תדאג בסדר
המפקד שחרר אותה
להיות מפעיל המיתרים השלישי
ומבלבל לחלוטין
לאחר שיש לך את זה
אדון. לאם וויל מדוע ההחלטה הפתאומית לא לקרוס את הרקטה אחרי כן
לגלות כמה משמעות הרקטה הייתה לאנשים שקהילה II החליטה לעשות
שמור אותו והפוך אותו לחלק מהגובה שלי זה יעלה לי צרור אבל שם
צריך להיות איזון בין ההתקדמות לחיסכון של ציוני דרך היסטוריים
להחלטה שלך יש קשר למתרחשויות מוזרות של ימינו אדוני לא לא
לא לא, דיווחה לך ג'נט ביילי מהטיל מאושרת
החלקה
זה יעזור בפתיחה מחודשת בעוד שבועיים, אני לא יכול לחשוב עליה
כל דבר שאני מעדיף לעשות שאני אשיג לך פעימה
יש את המורה החדש הזה שכבר יש לי מישהו בראש
אתה יודע שאמרתי לך כמה פעמים לא להשתמש בכוחות העל שלך יותר כמו
כמה אלפי רוס נכון, כשאתה משתמש בהם פעמיים כדי להסיט את זה
כדור הורס ופעם שלישית כשאתה עוצר אותו באיזו פעם שלישית